还有一件事情，如果您以任何规律性观看此节目，
知道在展览开始之前我们很少做广告，我们称它们为整合
通常他们会启动DMO或我，有时是我们俩，但有时会
我们将在节目中使用我的阿姨运送和花栗鼠的作品，但她没有
我真的很喜欢在这个节目中工作，因为她喜欢被薪水和一个人留着，所以
我们决定对她恶作剧，我们告诉我的姨妈花栗鼠她会出演
在一个新视频游戏的广告中，我们需要她加入其中一个
皮肤类型的运动捕捉套装，你知道的，嗯，一旦我们把她穿上
从那时开始乐趣就开始了
没有人会为此原谅，没有人，我们正在将您带入视频
游戏，因此您需要想象网球是您的第一只小鸟
线上出现小指，让我们玩白盒子忍者的忍者小鸟争夺战
灯箱上的小鸟邦戈战斗精力充沛大笑动作出现在小指上
让我们从忍者小鸟争夺战中玩宾果游戏
让你把某人写在一块怪胎上，我会得到
它是正确的，我一直都很好，在这里，我们走了
因此，您这次可以查看提示卡，准备好您正在做什么
像怪胎白痴一样，我们会想象你被激光射中
梁动作
想像应该想像，我不认为你在想像那些豆mmm
我们会向你扔球，你真的可以努力躲避，但是那些努力
球在我身上，你知道观众无论如何也不会看到它们，所以如果确实有伤的话
没关系，我有一天要击败不相信
狼吞虎咽，弗雷德，你得到了你所得到的
你说与火鸡作战这个人选错了人
不，你会让我去让她去做这个工作，不要虚伪
因为我听不见客户想做的几行事情
戴蒙德我死后给他带来了什么
更快的你知道我不喜欢你的态度
动作忍者鸟会让你站起来，有时在空中飞奔
好的时间现在到了或更少，我们的最后几行加入了完整的行列
忍者me不休的世界土耳其浴，无论假期如何，都会让我离开这里
你要休息，不是说唱，我们必须走了哦，天哪，我的天哪吉米，我希望
你在地狱中烧毁看球
任何冒险都要进行深海冒险我应该说的然后飞
到遥远的星球，完全构成了忍者鸟的互动世界
邦戈战役从未出现在任何游戏平台上
做得很好